Класс TokenMachine должен хранить токены. Каждый Token это ссылочный объект, хранящий единственное числовое значение. Машина поддерживание добавление токенов и, когда токен добавляется, машина возвращает memento (снимок), представляющий состояние системы на данный момент времени.

Необходимо заполнить пробел, реализовав паттерн Memento для этого сценария. Внимательно отнеситесь к сценарию, когда токен передаётся извне как ссылка, а затем его внутреннее значение извне же и меняется. В таком случае, машина по-прежнему должна возвращать корректное состояние системы!