Магический квадрат - матрица чисел, в которой сумма чисел любой строки, столбца или диагонали одинакова.

Вам даётся проект из трёх классов, которые могут быть использованы для построения магического квадрата.

Это классы:

· Generator: этот класс генерирует список из девяти случайных чисел

· Splitter: это класс, который принимает двумерный список и разбивает его на все возможные одномерные списки.
Он даёт в результате колонки, строки и две диагонали.

· Verifier: этот класс принимает двумерный список и проверяет, что сумма чисел любого из содержимых списков одинакова.

Вам только остаётся реализовать фасад, названный MagicSquareGenerator который генерирует магический квадрат заданного размера.